用户隐私和数据保密
数据访问控制：智能合约可以实现访问控制，只有授权的用户才能访问特定的数据。通过在智能合约中设定访问控制，可以限制对加密签数据的访问从而提高签章的安全性。

数据加密存储：通过对数据进行加密存储后并存储到区块链上，这样可以使在被没有权限的人访问时他们也无法解析原始数据。加密算法包括对称加密和非对称加密。

数据共享协议：智能合约实现用户安全之间的共享，例如，可以使用代理重技术，让一个用户在不泄露自己隐私的情况下，将加密数据给另一个人访问。提高了数据之间的安全性。

零知识证明：智能合约可以结合零知识证明技术，在不泄露原始信息情况下验证其真实性。这样用户在传输的过程中用户的隐私得到很好的保护。

数据溯源与统计：智能合约可以记录所有的对数据的操作（新增、修改、删除、查询）。从而实现完整的数据溯源，这样在有潜在的数据隐患时，可以追踪信息。


身份验证和权限管理
数字身份：首先为每一个用户都分配一个唯一的数字身份，每个用户都有一对公钥和私钥，公钥用于身份的标识，私钥用于交易解密数据。

身份验证：用户使用私钥对交易进行签名，系统通过验证签名与公钥的匹配来确认用户的验证。

智能合约：通过智能合约授权管理。在智能合约中设定访问权限规则。规定那些用户才能执行特定的操作。

角色与权限：可以将用户分配给不同的角色，例如发起者，签署者，审核者等。可以分配不同的用户权限也进行不同的操作。

多重签名：在某些场景下，可能需要多个用户签署同一个交易，通过使用多重签名技术，实现多个用户的授权管理。

数据保护：在存储数据时，可以使用加密数据对数据进行保护。只有授权的用户才能访问并使用私钥解密数据。

电子印章智能合约包括三个合约：电子印章管理合约、个人印章合约、多人签章合约。
①　电子印章管理合约包含用户管理、角色权限管理、个人印章合约管理、多人签章合约管理以及对外提供的合约接口。其中，用户管理需要定义个人印章用户和多人签章发起用户两个映射类型。而角色权限管理有四类角色权限，分别是合约拥有者的权限、签章用户权限、多人签章发起人权限以及签章用户或多人签章发起人权限。
②　个人印章合约需要定义印章信息结构，包括姓名、身份证号码、印章数据、注册时间等。还需要定义签章记录映射结构，key为签章文件摘要，value为结构体，包括签章文件的编号和签章时间。
③　多人签章合约需要保存签章相关信息，包括签章文件摘要、签章发起人账户地址、签章文件编号、签章账户个数、签章账户地址数据。签章记录需要定义映射结构，key为签章账户地址，value为结构体，包括是否签章、签章文件摘要、签章时间。最后还需要定义签章状态枚举类型，包括三个状态，分别是发起签章、签章中和完成签章